人脑是否需要休闲对已有知识进行持续优化，可能方向为优化存储和优化结构。甚至优化而且很耗精力。
人脑的缓存区大小也是有一定限度的，这个限度体现在广度和量度上。
  广度和限度也与既往知识的架构和量有关。
持续优化这一点可以用来设计智能专家系统，使智能系统不仅依赖于测试数据，还可以自己进行数据的优化。
人脑递归处理问题的效率和机器相比来说怎么样呢?
人脑可以创建递归，那么我们也可以想着不仅让机器使用递归，而且让机器也设计递归。
这时就是人类设计 能让机器设计递归的设计方案。
和人类一样，机器也可以设计模块化的功能，事实上这已经存在，在后向链接推导技术。
模块应该更加的高效。
人类的知识记忆会不自觉地删除，这个不仅是不可控的，还是不可逆的，这是一个好的特点。只不过基因帮助我们处理了这个事情，毕竟我们人类对身体的控制还是一定的，权限依然不够，不过也可以看的上是对自身的保护。
事实上在人类的知识体系中，或许是由于人类特定的生存法则，对于不同模块的链接很快速很高校，当然这是建立在相关链接已经建立的条件下。
就像前面所写的，人类也不能自主删除一些一生也不会起到任何作用的一些记忆碎片。甚至是完整的记忆，比较显著的特点是 地图，或许是以一种极度高效的方法进行储存。

